幼い頃に魔物によって両親を失った　ヘルクとクレスの兄弟
赫鲁库和克雷斯兄弟 从小因魔物失去双亲
貧窮　そして　貴族たちからの仕打ちを乗り越え
克服贫穷 以及来自贵族们的羞辱
弟を守るヘルク
赫鲁库保护着弟弟
やがてクレスは　たくましい勇者へと成長し
不久后克雷斯成为了强大的勇者
魔物討伐のため　王都から遠征の旅へと出発する
为讨伐魔物 他将离开王都出发远征
帰ってきたら今度は　兄さんの手料理が食べたいな
等我回来了 我还想尝尝哥哥的手艺
わかった
没问题
じゃあ　特製スタミナ料理を作ってお前の帰りを迎えてやる
那我就做好特制的营养料理等你回来
絶対に帰ってこいよ
一定要平安回来
うん
嗯
あぁ　当然みたいに強さ翳して
啊  装作理所当然掩饰着强大
濃度増してく劣等感情
日渐浓厚的自卑情感
生まれた時から
怎么没人告诉我
決まってるって教えといてよ
这一切都是与生俱来
理想郷のお隣さん
绝望是理想乡的邻居
絶望がさ　ほら「こんにちは」
对我说着「你好」
誰も気付かないのは
不曾被任何人察觉
幸か不幸か？
是幸运还是不幸呢
なんどめざめても
无数次醒来
悪夢のようだな
都像身处噩梦之境
苦しいだけなら
如果只剩无尽的痛苦
神様　どうか僕をツクリカエテクレナイカ
神啊  求你赐我轮回转世吧
あぁ　何万年も僕らは
啊  几万年来我们总是
未来に希望　抱きながら
怀抱着对未来的希望
どうせ訪れる結末に
面对必将到来的结局
抗おうとするんだ
奋起反抗
何回目の祈りだ
这已经是第几次祈祷了
ココロ、カラダ、変わり果てて
心灵和身体都已经变得陌生
まがいものだって何だって
哪怕是假象也都无所谓
信じたくて
只愿相信着
あれ、僕はいまイキテルノ？
噢  我还活着吗？
もう訳わかんないや
我已经搞不懂了
Helck, please me　助けてよ
Help me  救救我吧
佣兵团
クレスが遠征してから　わずか半月後
克雷斯出发远征 仅仅半个月后
これまで以上に大量の魔物が発生し
出现了空前的大量魔物
この対処に　王国は徴兵を決行した
为了应对魔物 王国开始征兵
俺も魔物討伐部隊へ所属して
我也归属于魔物讨伐部队
しばらく王国を離れることになった
暂时离开了王国
逃げろ　撤退だ
快逃 撤退
领主的儿子
艾迪尔
君　立つんだ
喂 快站起来
立つんだ　逃げるぞ
站起来 快逃
なんなんだ　アイツは
那到底是什么
その魔物は
那个魔物
これまでのものとはまるで違う生物だった
是完全不同于其他魔物的生物
新世界生物だ
是新世界生物
毒の強い場所にまれに現れる
毒性强烈的地方偶尔会出现
普通の魔物とは似て非なる存在
和普通魔物似是而非的东西
そうか　ヘルクはここで遭遇したのか
原来如此 这个时候赫鲁库就遇上了
恐ろしい敵だった
敌人太可怕了
戦うことなんて考えられなかった
完全想不到要如何对抗
ただただ　その場から逃げたかった
一心只想逃离那里
無理もない
可以理解
私たち　帝国の戦士ですら畏怖する存在
毕竟连我们帝国的战士都畏惧
しかし　まだ生きている者もいる
不过 也还有人活着
１人で逃げるわけにはいかなかった
我不能自己一个人逃跑
俺は決死の覚悟で
我抱着必死的决心
その魔物に立ち向かったんだ
向魔物发起了进攻
無謀だ
太鲁莽了
魔物の攻撃は想像を絶するほどに重く　痛く
魔物的攻击超乎想象地沉重 疼痛
一撃で意識が飛びそうになった
一招就差点让我失去意识了
早く逃げろ
快逃
あの化け物と渡り合ってる
居然能和那个怪物抗衡
皆が逃げるまで時間をかせぐ
在大家逃跑之前争取时间
その一心で攻撃を耐え続けた
为此我不停承受着攻击
そのときふと思った
当时我突然想到
思ったより耐えられると
我比想象中更耐打
次の瞬間　俺は反撃に出た
下一秒 我发起了反击
殴られ
被打了
殴り返し
打回去
殴られ
被打了
殴り返した
又打回去
俺は武術の心得がまったくないから
我完全没学过武术
ただがむしゃらに殴りかかったんだ
所以只是不停输出着蛮力
そして俺は勝利した
然后我赢了
勇者の力
勇者的力量
いや　ヘルクはやはり何かすごい
不对 赫鲁库果然有点强得离谱
指揮官も部隊長も死んでしまいました
指挥官和队长都死了
残されたのは一般兵だけです
只剩下普通士兵了
エディル様　もう俺たちにはどうにもできません
艾迪尔大人 我们已经无能为力了
この討伐隊は　エディルの町を魔物から救う部隊だったんだ
这支讨伐队 是保护艾迪尔的城镇的部队
しかたないですね
没办法了
彼は領主の息子だった
他是领主的儿子
町の兵ではしのぎきれなくなり
城里的士兵逐渐抵抗不住魔物
王都へ出向き
他来到王都
魔物討伐の兵を出してもらうよう嘆願したんだ
请愿派出讨伐魔物的士兵
くそ　俺はどうすれば
可恶 我该怎么办
ヘルクさん
赫鲁库大哥
俺ひとりじゃ　軍隊ほどの働きはできないだろう
靠我一个人 肯定完不成一支军队的工作
だがそれでもよければ
但只要你不介意
俺を君の町まで案内してくれないか
能带我去你们的城镇吗
俺の力で１人でも救える命があるのなら
只要我能拯救哪怕一个人
救いたいんだ
我都要去救
ヘルクさん
赫鲁库大哥
ありがとうございます
谢谢你
俺は王都へ帰らず
我没回王都
エディルと共に町を目指した
而是和艾迪尔一起去了城里
３日後
三天后
そんな
怎么会
町が燃えている
城里着火了
ダメだったんだ
太晚了
持ちこたえられなかったんだ
他们没能撑住
ちくしょう　魔物め　魔物め
可恶 魔物 魔物
エディル　まだだ
艾迪尔 还没完
魔物に壊滅された町はこんなもんじゃない
被魔物毁灭的城镇可不止这样
まだ魔物が入り込んでからそこまで時間は経ってないはずだ
魔物入侵应该还没过太久
エディル　立て　戦うぞ
艾迪尔 站起来 去战斗
町を守るんだ
去保护城镇
誰か　誰かいないのか
有人吗 有人在吗
おのれ　魔物め
混蛋 魔物们
待て　エディル
等等 艾迪尔
生存者だ
有幸存者
矢ではダメか
弓箭不管用吗
甲殻類の化け物が
甲壳类的怪物
ならば　我が聖剣で相手をしてやろう
那就用我的圣剑来陪你们玩
強い　町の兵士か
好强 是城里的士兵吗
いえ　女性の兵はいません
不是 我们没有女兵
兵士ヘルク　魔物を倒しにこの町へ来た
士兵赫鲁库 为讨伐魔物来到这里
兵士？
士兵？
ヤダ　半裸
哎哟怎么是半裸
まあいいわ
算了
私ひとりじゃキツイなって思ってたの
我还想着光靠我一个人好累呢
ちょっと魔物倒すの手伝って
帮我一起打败魔物吧
すごい　あれだけの魔物を全部倒してしまった
好厉害 那么多魔物全都打倒了
よし　これで終わりかな
好 应该没了吧
ちょっと待った待った　そこの半裸戦士
等一下 那边的半裸战士
ああ　お疲れさん
辛苦了
あなた　今のどうやったの
刚刚你那是怎么办到的
ドゴーンってなに
轰隆是怎么回事
なんであんな簡単に魔物を倒せるの
为什么那么简单就能打倒魔物
おかしいでしょ
太奇怪了吧
君も簡単に倒していたじゃないか
你也很简单就打败了魔物呀
見事な剣術だった
剑术实在精湛
まあ剣術は結構自信があるけど
剑术我还是有点自信的
私の場合　それ以上に剣自体がいいの
对我来说 主要是因为剑厉害
私の家に代々伝わる聖剣
这是我家代代相传的圣剑
この剣に込められた魔力が　魔物に特効なの
剑里蕴含的魔力 对魔物有奇效
なんと
怎么会
すごい武器があるもんだな
居然有这么厉害的武器
そう　この世に２つとない武器なの
没错 这是一把举世无双的武器
そして　私の技術が加われば
然后 再加上我的剑术
そこらの戦士よりずっと強いはず
比起一般的士兵肯定要强得多
だけど今　あなたのほうが敵を多く倒した
但是刚刚你打败的敌人更多
私よりも早く　しかも素手で
比我更快 而且还是空手
信じらんない
不敢相信
なにそれ　伝説のなんかなの
搞什么 是有什么传说中的宝贝吗
答えて　あなたいったい何者
快回答我 你到底是什么人
兵士ヘルク
士兵赫鲁库
さっき聞いた
你刚刚说过了
実は元城壁修理工
其实我本来是城墙修理工
あくまでしらを切るつもりなのね
想装傻到底是吗
おーい　隊長
队长
エディル様
艾迪尔大人
みんな　無事だったか
大家都没事吗
この方々が助けてくれたんです
是这些大人救了我们
他の者も屋敷へ避難しております
其他人也在家里避难
そうか　あなたたちは傭兵か
这样啊 原来你们是佣兵吗
そうよ
没错
近くを歩いていたら　煙が見えてね
在附近看到这里有烟雾
つい戦っちゃった
一不小心就来干架了
この時は魔物の被害が多く
当时魔物的灾害严重
金で雇われる　魔物専門の傭兵が多く存在した
有很多被金钱雇佣 专攻魔物的佣兵
彼女はこの魔物専門のリーダーで
她是魔物专家的首领
名をアリシアといった
名叫艾莉希雅
佣兵团首领
艾莉希雅
普通　契約してから戦うもんだけど
一般我们是要签订契约之后才会参战的
まっ　今回はサービスね
这次就当赠送了
アリシアさん　心から感謝します
艾莉希雅小姐 衷心感谢你们
改めて　力を貸していただけないだろうか
能否再请你们帮个忙
魔物はまた攻め寄せてくる
魔物还会继续来犯
兵が必要なんだ
我们需要更多士兵
今魔物は異常発生している
当下魔物异常增多
正直な話　町は捨てて避難することを勧めるわ
说实话 我建议大家离开城镇去避难
ただ
不过
半裸の戦士
半裸战士
あなたが力を貸してくれるなら
如果你愿意帮忙
守りきれるかもしれない
说不定能守住这里
俺は魔物を倒すためにここへ来た
我来这里就是为了打败魔物
喜んで協力する
很乐意效劳
なんでも命令してくれ
我随时听候差遣
ヘルクさん
赫鲁库大哥
よし　契約成立
好 契约成立了
時間がない
没时间了
すぐに作戦会議だ
马上召开作战会议
よろしくな
多指教了
よろしく
多指教
歓迎するぜ
欢迎你们
よろしく
多指教
こうして　俺の戦いの日々が始まった
就这样 我的战斗日常开始了
本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：小风yusa　日字：Ronny　后期：MIR
見ろ　エディル
快看 艾迪尔
こんな大きいぞ
这么大
豊作ですね
丰收啊
ヘルク
赫鲁库
敵襲　迎え撃つぞ
敌袭 马上迎战
おう
好
俺も行きます
我也要去
エディルは収穫を続けるんだ
艾迪尔你继续采收
今日中に終わらなくなるぞ
不然今天忙不完了
わかりました
我知道了
魔物は突如として現れる
魔物总是突然出现
よーし　いい感じで焼けてきたぞ
好 烤得不错
いい香りですね
好香啊
ヘルク　魔物だ
赫鲁库 魔物来了
行くぞ
我们走
おう
好
俺も行きます
我也要去
ダメだ　肉が焦げてしまう
不行 肉要烤糊了
回しておいてくれ
你帮忙翻一下
わかりました
我知道了
それは畑仕事をしている時
在田里干活的时候
食事の準備をしている時
在做饭的时候
夜だろうが昼だろうが
不论昼夜
敵襲だ　行くぞ
敌袭 我们走
敵襲だ
敌袭
余裕とは無縁の日々だった
每天都安不下心来
いや　余裕あっただろ
不是 明明就很安心吧
とんでもない
怎么可能
みんないつも必死だったよ
大家总是很拼命
そうか
是吗
そうだな　命かかってるものな
也对 毕竟都是拼着性命
魔物はものすごい数だった
魔物的数量非常多
手ごわい魔物もいたが　逃げる者はいなかった
虽然也有难对付的魔物 但从没人临阵脱逃
陽気で明るく　弱音や愚痴はこぼすが
积极阳光 虽然有时也会发几句牢骚
魔物に立ち向かう傭兵団のみんな
勇敢对抗魔物的佣兵团
仲間や民を優先し
还有总是以同伴和平民为先
誰よりも頑張りを見せ
比任何人都努力
みんなに活力を与えるエディル
为大家带来活力的艾迪尔
そして高い戦闘センスで何度も仲間のピンチを救い
以及战斗素质极高经常拯救同伴
最後まで諦めることのないアリシア
哪怕最后关头也不言放弃的艾莉希雅
あの厳しい日々でも
就算每天都很艰难
彼らといれば笑顔が生まれた
只要和他们在一起就会充满欢声笑语
暗い気持ちにならず
不会有任何负面情绪
常に前を向いて戦うことができた
总是能积极乐观面对战斗
最高の仲間だったよ
他们曾是我最棒的同伴
今回もまたやっかいだったわね
这次也挺棘手的啊
ああ
嗯
確認できた巣は10か所
确认过的巢穴有十处
あと残り３つね
还剩下三处了
頑張らなきゃな
得加把劲了
それにしても　あなた本当に強いわよね
话说回来 你真的好厉害啊
傷とかすぐに癒えちゃうし
受伤也能立刻恢复
どんな体質してるの
到底是什么体质啊
さあ　昔から得意なんだ
不知道 以前我就很拿手
得意とかそういうものなの
是拿不拿手的问题吗
私のお父さんもね　傭兵だったんだ
我父亲曾经也是佣兵
もっと昔　まだこの国ができるもっと昔の私のおじいさんは
很早之前 这个国家建立之前我的爷爷
魔族と戦った勇者だったんだって
好像是对抗过魔族的勇者
まあ　ウソくさいけど
听起来很假就是了
勇者と魔族か
勇者和魔族吗
そんな単語　おとぎ話でしか聞いたことなかったなあ
这种词只在神话里听说过啊
つまりね　私は戦士の家系ってやつ
也就是说 我出生在战士家族
相手が男だろうが
就算对手是男人
戦闘では誰にも負けない自信があったんだ
战斗方面我也有自信不输任何人
でも　上には上がいるものね
不过 人外有人
あなた本当に強いわ
你真的很强
私ちょっと自信なくしちゃったし
我都有点没自信了
いやいや　そんな
别这么说
俺はちょっと力があるだけで
我只是有点蛮力
剣も弓もろくに使えない
剑和弓之类的完全不会用
武器なんてどうでもいいのよ
和武器有什么关系
全力出してあなたより弱いのが悲しいの
使出全力都比不过你让我很难过
それに　私にはわかるんだから
而且 我是知道的
あなたが常に周りに気を遣って戦っているの
你战斗时总是关心着身边的人
私は　目の前の魔物を倒すので精一杯
我为了打败面前的魔物必须全神贯注
とてもあなたのように立ち振る舞うことはできなかった
实在没办法像你一样自在
正直　あなたに会ってから私のプライドはズタズタ
说实话 遇见你之后我的自尊已经破碎不堪了
ほんと悔しい
真的好不甘心
アリシア
艾莉希雅
でもね　それはそれ
不过 一码归一码
あなたはすばらしいわ
你很棒
きっともっと多くの人を救うことができる
一定能拯救更多的人
あなたはその力も　心も持っている
你有力量 也有善良的心
私の力では　どんなに頑張っても
光靠我自己 不管多努力
救えない人がいたんだ
也会有无能为力的时候
でもあなたなら　その人たちも救うことができる
但如果是你 一定能拯救他们所有人
あなたがいなければ　ここまで戦えなかった
如果不是你 我们不可能战斗到今天
仲間も今日まで生きてこれなかったと思う
同伴也不可能幸存到今天
本当にありがとう　ヘルク
真的很谢谢你 赫鲁库
この町が救われても
哪怕这个城镇得救了
城壁修理工にも　王国兵にも戻させないから
我也不让你回去当城墙修理工 或者王国士兵
これからも一緒に戦ってね
以后也要一起战斗哦
了解　隊長
明白 队长
おい　ヘルク
喂 赫鲁库
すまない　ぼうっとしてしまった
抱歉 我发呆了
結局　そのあとも彼女らと共に
结果 之后我也和她们一起
魔物退治を続けたんだ
继续消灭魔物
４年くらいか　ひたすら戦い続けたよ
大概四年吧 不停在战斗
それでも魔物は一向に減る気配はなく
但是魔物的数量只增不减
被害は増え続けた
灾害仍然不断扩大
そんな絶望の中
绝境之下
王国が公表した内容は　国民に希望の光を照らした
王国公布的内容 为国民带来了希望之光
西にある死の大地　魔の世界
西方的死亡之地 魔族世界
我々はそこで　古文書に書かれた魔王城を発見した
我们在那里发现了古文书里记载的魔王城
諸悪の根源たる魔王を倒せば
只要打败万恶之源魔王
魔物は二度と現れない
魔物就再也不会出现了
我々は魔王の討伐を決行する
我们决定要讨伐魔王
違う
不对
魔物を生み出し　送り込んでいたのは　私たちではない
创造魔物 放逐于世间的并不是我们
そして王は　１人の戦士にその任務を命じた
然后国王把任务交给了一位战士
魔王トールに対抗できるものは
能对抗魔王托尔的人
お前をおいて他にはいない
除了你再无他人
必ずや魔王を倒してまいれ
一定要打败魔王
ゆけ　勇者クレスよ
去吧 勇者克雷斯
世の平和を取り戻すのだ
让世界恢复和平吧
クレスは魔王討伐の旅に出た
克雷斯踏上了讨伐魔王的旅途
ヘルクさん　見送りに行かなくてよかったんですか
赫鲁库大哥 你不去送行吗
ああ　今はこの地域を守ることが先決だ
嗯 当下守住这片地区更重要
弟さん　心配だよな
真担心你弟弟啊
今回の相手はただの魔物じゃねえ
这次的对手可不是普通的魔物
魔物の頂点に立つ魔王だ
而是站在魔物顶端的魔王
だが　あの英雄クレスだぜ
但他可是英雄克雷斯
超越した強さは伝説の勇者の再来だっていわれてるんだ
听说他的强大简直就是传说中的勇者再世
勝てるっしょ
肯定能赢的
難攻不落の城に幾万の魔物
坚不可摧的城池和千万魔物
魔王のもとへたどり着くのすら相当厳しそうだな
想要接近魔王都非常困难吧
そのうえ魔王自身も伝説の勇者と同じくらい強いって話だろ
而且还说魔王也和传说中的勇者一样强吧
大丈夫か
真的没事吗
クレスには重歩兵総隊長　ゼルジオン
克雷斯身边还有重步兵总队长赛尔西翁
大賢者　ミカロス
大贤者米卡洛斯
他にも戦闘に長けた戦士を何人も同行させ
另外还有数名身经百战的战士同行
更にとりでには　訓練された五千の兵を集めたと聞いた
而且听说要塞里还有五千精兵驻守
じゃあ　これで勝てなければ　人間は終わりってわけか
那要是这还赢不了人类就完蛋了对吧
だな
是啊
もう
真是的
さっきからベラベラとうるさいわね
叽叽喳喳吵死了
少しは気を遣いなさいよ
稍微放聪明点行吗
すまねえ　弟さんの命がかかっているってのに
抱歉 明明关乎你弟弟的生死
いや　大丈夫
没事 没关系
クレスは勝つさ
克雷斯会赢的
俺は信じている
我相信他
クレスならきっと　魔王を倒し
克雷斯一定能打败魔王
この世界を平和にしてくれるさ
让这世界恢复和平
クレスが魔王を倒したという話を聞いたのは
听说克雷斯打败魔王的事情
３週間後のことだった
已经是三周后了
死闘の末
死斗的最后
クレスは魔王の眉間に剣を突き刺し
克雷斯把剑插上了魔王的眉心
見事討ち取った
成功打败了他
英雄譚は瞬く間に広がった
英雄故事马上传开了
世界は平和になった
世界恢复和平了
町は歓喜する人々であふれかえった
城里的人们都在欢呼庆祝
しかし
可是
俺は喜ぶことができなかった
我开心不起来
なぜなら…
因为…
クレス
克雷斯
ヘルク
赫鲁库
何とか一命は取り留めたが
总算是保住了性命
危険な状況には変わりはない
但是情况仍然十分危险
クレス　よく頑張ったな
克雷斯 你做得很好
だけど死んじゃダメだ
但是你不能死
死んだら兄ちゃん　許さないからな
要是你死了 哥哥饶不了你
ヘルク
赫鲁库
大丈夫　大丈夫だ
没事的 没事的
クレスは絶対によくなる
克雷斯一定会好起来的
クレスは魔王との戦いで深い傷を負い
克雷斯在和魔王的战斗中身受重伤
原因不明の毒に冒されてしまったんだ
中了原因不明的毒
ヘルク　私を覚えているかな
赫鲁库 你还记得我吗
あの時のお医者様
是那时候的医生
見違えたぞ
都快认不出你了
これほどたくましく育っていたとはな
居然长得这么高大了
彼は大賢者ミカロス
他是大贤者米卡洛斯
今回の討伐でクレスと共に戦った者だ
这次讨伐战他和克雷斯并肩作战
あなたが大賢者様だったのですか
您就是大贤者吗
大賢者とは名ばかり
大贤者只是徒有其名
今回の魔王討伐　私はまるで役に立てなかった
这次魔王讨伐战 我几乎没派上任何用场
魔王との戦いは想像を絶するものだった
和魔王的战斗超乎常人想象
私たちの力をはるかに超えた戦い
那是一场远超我们能力的战斗
我々はクレスの足を引っ張らないよう
我们为了不给克雷斯拖后腿
見守ることしかできなかった
不得不袖手旁观
すまない　私たちにもう少し力があれば
对不起 要是我们更强大
クレスはこんな状態には
克雷斯就不会变成这样了
しかし彼らがいなければ　クレスは生きて帰れなかった
可如果没有他们 克雷斯就不可能活着回来
恨まないでやってくれ
你别恨他们
そんな　恨むなんて俺は
怎么会 我怎么会恨他们
クレスは最後の力を振り絞り
克雷斯用尽了最后的力气
魔王を倒してくれた
打败了魔王
私たちの未来を守ってくれたのだ
守护了我们的未来
絶対に死なせてはならない
绝对不会让他死掉的
今度も必ず　私がクレスを救ってみせる
这次我也一定会拯救克雷斯
必ずだ
我发誓
よろしくお願いします
拜托您了
みんな浮かれてますね
大家都很兴奋
国を救った英雄が大変だというのに
明明救国英雄已经危在旦夕了
無理もない
也不能怪他们
これでようやく平和が訪れたんだ
毕竟现在终于迎来了和平
本当にそう思う
你真的这么觉得吗
魔物は前と変わらず現れてるし
魔物还是和以前一样不断出现
なんだか全然実感がわかないのよね
好像完全没有实感
まだ巣に生き残りがいるんだよ
毕竟巢穴里还有很多存活的魔物
じきにいなくなるさ
过不久就会消失的
だといいんだけど
希望如此吧
隊長　もっとポジティブに
队长 乐观点
そだよ
就是啊
ごめん　そだね
抱歉 你们说得对
しかし　アリシアの不安は的中した
然而 艾莉希雅的不安证实了
おい　起きろ
快醒醒
なんかおかしい
有点不对劲
ま…　魔物だ
是魔物
ものすごい数の
数量惊人
早く王都に知らせろ
快通知王都
避難だ　城へ向かえ
快避难 快去王城
どうなってんだ
怎么搞的
魔物と戦え
去和魔物战斗啊
これはいったい
这到底是怎么回事
魔物がいなくなったと思ってたから
大家都以为魔物已经消失了
皆パニックになっているのよ
所以现在陷入恐慌了
魔王は死んだんじゃなかったのか
魔王不是死了吗
アンタら　本当は逃げてきたんじゃないのか
你们是逃回来的吧
無礼者
放肆
魔王は間違いなく倒した
魔王确确实实已经被我们打败了
じゃあ　なんで魔物が現れるんだ
那为什么魔物又出现了
でたらめこいてんじゃねえぞ
少在那里胡扯了
このままじゃ　城壁を突破されてしまう
再这么下去 城墙要被突破了
クレス様
克雷斯大人
クレスだ　クレスを出せ
克雷斯 快叫克雷斯出来
ダメだ　クレスは重傷を負っている
不行 克雷斯已经身受重伤了
戦える状態じゃない
根本没办法去战斗
ふざけるな　逃げるんじゃねえ
胡扯 别逃避啊
勇者の仕事だろうが
这不就是勇者的责任吗
クレス　出てこい
克雷斯 给我出来
俺たちを見殺しにする気か
想看我们自生自灭吗
クレス様　助けてください
克雷斯大人 救救我们
戦え　チキン野郎
去战斗啊 胆小鬼
勝手なことばかり言って
太自私了
クレスさんがどういう状態か知っているだろうに
他们明明都知道克雷斯的情况
ヘルク　言いたいことはいろいろあると思うけど
赫鲁库 想必你也有话要说
今は王都を守ろう
不过先考虑保护王都吧
ここが落ちたら大変なことになる
要是这里沦陷了那就糟了
アリシア
艾莉希雅
魔物の群れは魔王城のある方角から来ていると言ったな
你说魔物群是从魔王城方向涌过来的对吗
俺は彼らが　ウソを言っているとは思えない
我不觉得他们是在撒谎
相手は魔王
对手可是魔王
もしかしたら死の淵からよみがえったのかもしれない
说不定是从死亡之地复活了
ちょっと待って　あなたまさか…
等等 你不会是想…
魔王を倒してくる
我要去打败魔王
ねぇ　僕等が描いていた夢は何だっけ
还记得我们曾一起描绘的梦想吗
小さくて泥だらけでも　大事な思い出
渺小而破烂不堪  却是一份珍贵回忆
右も左も判らない　不恰好な僕の
虽然笨拙的我  总是左右不分
手をひいて助けてくれた　涼しい眼差し
是你清澈眼眸  牵我的手带我前行
大丈夫　大丈夫　って言いながら
你总说着没关系  没关系
君は何度も僕を抱きしめた
一次又一次将我拥入怀中
暖かいこの手を今度は僕が握るんだ
而我也将紧握这双温暖的手再也不放开
君の名前を叫んだ　世界は笑った
我呼唤起你的名字  世界也春暖花开
繋ぎ止めるその言葉が　何より尊い
交织的句句话语  于世间最宝贵
これが僕等の運命　ならば塗り替えよう
如果这就是我们的命运  不如一起改写吧
暗闇の　その向こう側
穿越黑暗深渊  到达彼岸
共につかまえる　ヒカリ
一起去寻找  那片光明
下集 勇者之力